Repository: agabaandre/iHRIS_train_qualify
Catalog: 4.3.3/ihris-manage/translations/templates/accident/*.po
Languages: ja, zh_tw

source: Can edit the workplace injuries and accidents assigned to a person
ja: 職場事故・負傷に指定された人を編集できます。
zh_tw: 可編輯關連到人員的工作場所傷害和事故

source: Can view the wokrplace injuries and accidents assigned to a person
ja: 職場事故・負傷に指定された人を表示できます。
zh_tw: 可檢視關連到人員的工作場所傷害和事故

source: Edit the workplace accident type list
ja: 職場事故タイプ一覧を編集します。
zh_tw: 編輯工作場所事故類型清單

source: Accident
ja: 事故
zh_tw: 事故

source: Workplace Accident Type
ja: 職場事故タイプ
zh_tw: 工作場所事故類型

source: Date of Occurence
ja: 発生年月日
zh_tw: 發生日期

source: Accident Type
ja: 事故タイプ
zh_tw: 事故類型

source: Start of Applicability
ja: 適用の開始
zh_tw: 適用性起始

source: End of Applicability
ja: 適用の終了
zh_tw: 適用性終止

source: Follow-up Required
ja: 必要なフォロー アップ
zh_tw: 後續需求

source: People Involved
ja: 関係者
zh_tw: 牽涉人

source: Add/Update Workplace Accident
ja: 職場事故を追加/更新
zh_tw: 添加/更新工作場所事故

source: Edit This Information
ja: この情報を編集
zh_tw: 編輯此訊息

source: Update this Information
ja: この情報を更新
zh_tw: 更新此訊息

source: Select another Accident Type
ja: 別の事故タイプを選択します
zh_tw: 選擇其它事故類型

source: Workplace Accident Information
ja: 職場事故情報
zh_tw: 工作場所事故訊息

source: Correct this Information
ja: この情報を修正
zh_tw: 更正此訊息

source: View the workplace accident type list
ja: 職場事故タイプ一覧を表示します。
zh_tw: 檢視工作場所事故類型清單

source: The end date must be after the start date.
ja: 終了日は開始日より後にする必要があります。
zh_tw: 結束日期必須晚於起始日期。
